### 2023-04-26 tex/res_phénologie.tex
Add sms code

Nous avons également mesuré la durée du bloom printanier dans les fronts et dans le background (\nref{fig:duree-bloom}).
Statistiquement, le bloom dure plus longtemps d'une à deux semaines dans les fronts (de \qty{6.6 \pm 1.4}{\jours} dans les fronts faibles et \qty{11.7}{2.2}{\jours} dans les fronts forts).
Néanmoins le résultat est moins clair que pour la date de départ.
En effet, si dans la bande \latlonRange{35}{40N} 14~blooms sur 21 (\pct{67}) durent plus longtemps dans les fronts (faibles) que dans le background; dans la bande \latlonRange{50}{55N} seuls 8~blooms durent plus longtemps dans les fronts (\pct{38}).

>>>>

Nous avons également mesuré la durée du bloom printanier dans les fronts et dans le background (\nref{fig:duree-bloom}).
Statistiquement, le bloom dure plus longtemps d'une à deux semaines dans les fronts (de \qty{6.6 \pm 1.4}{\jours} dans les fronts faibles et \qty{11.7 \pm 2.2}{\jours} dans les fronts forts).
Néanmoins le résultat est moins clair que pour la date de départ.
En effet, si dans la bande \latlonRange{35}{40N} 14~blooms sur 21 (\pct{67}) durent plus longtemps dans les fronts (faibles) que dans le background; dans la bande \latlonRange{50}{55N} seuls 8~blooms durent plus longtemps dans les fronts (\pct{38}).
